Einhängen von Gemachten Fotos in die Arbeitsmappe
Soll das Versuchsprotkoll in die Arbeitseingebunden werden? Ich glaube mir fehlt dann der Umfang trotz der vielen Seiten...

Schema, wie die Daten verärbeitet werden sollen


Eigenanteil: Ich knüpfe an den aktuellen Wissenstand der Veränderung der Phänologie unter Betrachtung des Klimawandels an, indem ich den Zusammenhang zwischen dem Klimawandel und der
Veränderung der Phänologie prägnant visualisiere. Dafür Werte ich eigene Daten aus und visualisiere diese zusammen mit den von Hasenclever erhobenen Daten.
